-Generador de código:
    -El formato se ve fatal, no hace caso a los formatos del json. Capaz haya que cargarse el Mustache e ir de otra forma
    -Ya se parsean la función y caso base. Falta los casos recursivos/funciones aux (Deberían ponerse las funciones aux? preguntar a Manuel)

-Escoger una paleta de colores específica para toda la app (buscar en google), importante tener un limite de colores, evitar una paleta secuencial o monocromatica
    Que haya coherencia, no poner las preguntas en distintos colores por ej
        -Cambiar el style, se ve muy pequeña la fuente, ver si se puede poner algo tipo Consolas y el gen codigo más bonito

-Poner nueva excepción para el caso de IOException y similares, y que la app tire un dialog con error en tal caso.
-quicksort hacer mejor con partición de hoare
-mejorar enunciados
